Repository: playya/Enlightenment
Catalog: trunk/e_modules/screenshot/po/*.po
Languages: ja

source: Screenshot Configuration
ja: スクリーンショット設定

source: General Settings
ja: 一般の設定

source: Delay Time:
ja: セルフタイマー

source: %1.0f seconds
ja: %1.0f 秒

source: Use Import
ja: import を使って撮る

source: Use Scrot
ja: scrot を使って撮る

source: File Settings
ja: 保存方法

source: Always Prompt For Filename
ja: 毎回ファイル名を問い合わせる

source: Save Directory:
ja: 保存先のディレクトリ

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: Image Viewer Settings
ja: ビューアの設定

source: Launch Image Viewer After Screenshot
ja: 撮影後ビューアを起動する

source: Import Settings
ja: import の設定

source: Include Image Border
ja: ボーダーを含める

source: Use Image Dithering
ja: ディザリングを使う

source: Include Window Manager Frame
ja: ウィンドウマネージャのフレームを含める

source: Choose Window To Grab
ja: 選択したウィンドウだけを取り込む

source: Silent
ja: メッセージは表示しない

source: Trim Edges
ja: 縁を取り除く

source: Scrot Settings
ja: scrot の設定

source: Generate Thumbnail
ja: サムネイルを作成する

source: Configuration
ja: 設定

source: Enlightenment Screenshot Module
ja: Enlightenment screenshot モジュール

source: Please install either ImageMagick or Scrot for taking screenshots.
ja: スクリーンショットを撮影する場合は ImageMagick か Scrot をインストールして下さい.

source: You did not specify a path.<br>This shot will be saved in your home folder.
ja: パスが指定されていないので、ホームディレクトリに保存します.
